Você, Ethan, aceita Julia
como legítima esposa?
- Aceito.
- Para ter, manter, amar,
- respeitar, honrar e proteger?
- Aceito.
Para proteger dos horrores
conhecidos e desconhecidos?
- Para mentir, para enganar.
- O quê?
Para viver uma vida dupla.
Falhar em prevenir o sequestro,
apagar a identidade,
forçá-la a se esconder,
- tirar tudo que ela sabe.
- Pare.
- No esforço fútil e egoísta...
- Pare!
- De escapar a si próprio.
- Por favor, pare.
- E, Julia, você aceita?
- Não.
- Aceito.
- Não!
Deveria ter me matado,
Ethan.
BELFAST
Destino sussurra ao guerreiro.
A tempestade se aproxima.
E o guerreiro sussurra
respondendo?
Eu sou a tempestade.
A ODISSÉIA DE HOMERO
IDENTIDADE CONFIRMADA
HUNT, ETHAN M.
Boa noite, Sr. Hunt.
O anarquista Solomon Lane.
Desde de que o capturou
há dois anos,
a ausência dele no plano mundial
trouxe resultados indesejados.
O sindicato de agentes rebeldes
continua causando estragos
no mundo inteiro.
A divisão de operações especiais
da CIA caçou sem cessar
a rede elite Lane de hostis,
mas muitos permanecem incógnitos
e em liberdade.
Os remanescentes
desses dissidentes extremistas
se autodenominam
de os Apóstolos.
Eles aderiram à política
de terrorismo de aluguel,
tornando-os
uma ameaça ainda maior.
São responsáveis pelo recente
surto de varíola em Caxemira,
bem como nas fronteiras
da China e do Paquistão,
ameaçando um terço
da população mundial.
A epidemia está sendo contida,
mas pelo que soubemos
um novo cliente
contratou os Apóstolos
para uma operação
mais ambiciosa.
Foram contratados
por este homem,
um extremista não identificado,
codinome John Lark,
autor
deste manifesto apocalíptico,
conclamando a uma destruição
da atual ordem mundial.
Acredita-se que Lark é
responsável pelo desaparecimento
de um especialista norueguês
em armas nucleares,
Nils Debruuk.
O acesso
de Dr. Debruuk foi revogado
após ele demonstrar
forte visão antirreligiosa.
Enquanto isso,
os Apóstolos, estavam em contato
com o submundo
do leste europeu,
que tinham posse
de três núcleos de plutônio
roubados de uma base de mísseis
na Rússia oriental.
Isso indicaria
que John Lark e os Apóstolos
estão trabalhando juntos
para adquirir armas nucleares.
NEST estima que Debruuk,
usando tais materiais,
poderia produzir
três armas nucleares
em 72 horas.
Os dispositivos
seriam portáteis
e enviados a qualquer
lugar do mundo numa noite.
Nas mãos de John Lark
e dos Apóstolos,
tais armas representam
uma ameaça sem precedentes
para incontáveis milhões.
Sua missão,
caso escolha aceitá-la,
é impedir que os Apóstolos
adquiram plutônio,
usando quaisquer meios
à sua disposição.
Se você ou qualquer membro
de sua equipe
for pego ou morto,
o Secretário negará
o conhecimento de suas ações.
Boa sorte, Ethan.
Essa mensagem se autodestruirá
em 5 segundos.
BERLIM
Ele está atrasado,
ele nunca se atrasa.
- Ele vai aparecer.
- Não gosto disso.
Tem algo nesse cara
que me dá arrepios.
- Está tudo bem, fique calmo.
- Estou calmo.
Não parece calmo.
Luther, ele parece calmo?
- Ele parece aterrorizado.
- Não estou,
só tenho
um mal pressentimento.
Não disse
que estava calmo?
É possível estar calmo
e apreensivo ao mesmo tempo.
- Não é.
- Faz isso o tempo todo.
- Não faço, não.
- Faz, sim.
- Ele não faz.
- Devo acreditar que está calmo?
- Aqui e agora? Nesse escuro?
- Não.
Comprando plutônio
pelo mercado negro.
Benji, não permitirei
que algo aconteça com você.
Viu, Benji,
está completamente seguro.
Fácil
para quem está na van.
Você queria ir para o campo,
durão.
Esta noite, Luther,
preferiria ficar na van!
- Ele chegou.
- Deus...
- Prepare o dinheiro, Luther.
- Entendido.
Ethan, está na escuta?
Está na escuta?
Vamos fazer isso logo
ou não?
Sobrevivi nesse negócio
graças a uma voz
em minha cabeça.
Essa voz nunca se engana.
Sempre que encontro você,
ela me diz a mesma coisa.
- O que é?
- Nada.
Estou aqui para fazer negócios,
mande a voz jogar a moeda.
- O que é isso?
- Uma varinha de berílio.
Está causando uma reação
com o plutônio no núcleo.
É isso.
- O dinheiro?
- O dinheiro.
Traga o dinheiro.
Luther, traga o dinheiro.
- Precisamos dele, Luther.
- Matem-nos!
Jesus!
Eu pego!
Luther, está na escuta? Luther?
Luther, responda.
Luther não está aqui
no momento.
O que os Apóstolos
podem fazer por você, Hunt?
O que vocês querem?
Não vai escapar, Hunt.
Entregue-nos o plutônio
e vá embora.
Benji, traga o carro.
- Acho que não vou conseguir.
- Benji, pegue o carro.
Vamos fazer um acordo, Hunt.
Entregue o plutônio
e não mataremos seu amigo.
Não faça isso, Ethan!
Não por mim!
Vou contar até três.
Um.
- Dois.
- Luther,
- sinto muito.
- Três!
- Perdão, não sabia o que fazer.
- Não tem problema.
Você está bem?
- Eu deveria estar morto.
- Deveríamos todos estar.
- Por que não estamos?
- Cadê o plutônio?
Se foi.
Se começou a assistir agora,
ocorreram três grandes explosões
simultaneamente,
no que parece
ser um ataque coordenado.
Esta imagem é ao vivo de Roma,
observando o Vaticano.
É o mais perto
que nossas câmeras chegam.
Acredita-se que o Papa
estava na residência
quando aconteceu
a explosão.
Também ao vivo,
vemos arredores da cidade
de Jerusalém.
Também ao vivo,
a cidade sagrada de Meca.
Do USS Ronald Reagan
no Mar Vermelho,
na costa da Arábia Saudita,
radiação foi detectada,
indicando que armas nucleares
foram usadas
- nesses ataques abomináveis.
- Ethan.
- Nada sobre as vítimas ainda...
- Está na hora.
mas presumimos que é
um número catastrófico.
Relatórios iniciais sugerem
que essas armas exigiam
conhecimento
altamente especializado
que poucos possuem.
A pergunta agora é:
quem atacaria
esses três locais sagrados
e por quê.
Os ataques ocorreram
exatamente no mesmo momento,
há pouco mais de uma hora,
às 4h00 na costa leste.
Minutos após o ataque,
o Congresso ordenou
um recesso de emergência
e o prédio do Capitólio
foi evacuado.
O Presidente autorizou...
A Casa Branca declarou
estado de emergência,
colocando as forças armadas
em alerta máximo.
Você nos dá licença,
por favor?
Dr. Debruuk...
Sabemos quem você é.
Lemos o Manifesto encontrado
no seu laboratório.
Nunca houve paz sem
um grande sofrimento primeiro.
Quanto maior o sofrimento,
maior a paz.
Isto nos unirá.
Quando lerem
este manifesto, entenderão.
Ninguém vai ler
esse manifesto, nunca!
Posso lhe prometer isso.
Que dia é hoje?
Há quanto tempo estou aqui?
Qual é a última coisa
que lembra?
Estava dirigindo...
- Bateram em mim...
- Isso foi há duas semanas.
- Duas semanas?
- Duas semanas.
Isso é seu, não é?
É como Lark se comunicava
com você.
- Lark?
- John Lark.
Nós sabemos tudo sobre ele.
Não sabe nada!
Informações neste celular
podem nos levar até ele.
E você tem a senha.
Acha que Lark é o inimigo?
E vocês...
Bem, seja quem forem.
Vocês são o inimigo.
É por sua causa
que o sistema sobrevive.
- Porquê o sofrimento continua!
- Cale-se!
Não nos importamos com você.
Nós queremos Lark!
E se fizermos um acordo?
Não tem acordo, Luther.
Vá para fora!
- Ethan!
- Me dê 5 minutos com esse cara!
Ethan, não faça isso.
Não é quem somos.
Talvez devamos
reconsiderar isso!
E se o manifesto
for lido ao vivo?
O quê? Consegue isso?
Podemos fazer isso
com uma ligação.
Bem, se lerem
o Manifesto do Lark...
Não!
Eu te darei a senha.
Ethan! Ethan!
Pense Ethan.
Pense no bem maior.
Por favor!
Sim, faça isso.
Certo.
Senhor...
Não, ele não vai cooperar.
Sim, senhor.
Se levarmos
o manifesto...
Ao ar.
Desculpe, senhor.
Negociações e mercados globais
em queda livre.
Um momento.
Fui informado
que estamos recebendo
novas informações.
Acabei de receber um documento
de Nils Debruuk,
um especialista
em armas nucleares,
que alega ter construído
as armas usadas nesses ataques.
Fui solicitado a ler
este manifesto na íntegra.
Nunca houve paz sem
primeiro um grande sofrimento.
Quanto maior o sofrimento,
maior será a paz.
Como a humanidade é atraída
para a autodestruição
como uma mariposa
para a vela,
os chamados defensores da paz:
a Igreja, o Governo,
a Justiça
trabalham incansavelmente
para salvar a humanidade
de si mesma.
Isso não irá mais te ajudar.
Mas evitando o desastre,
só contribuem
para retardar a paz...
O que está feito está feito.
Isso só pode vir através
do inevitável batismo de fogo.
O sofrimento que eu inflijo
é o começo do fim,
é o começo
da compreensão mútua...
- Conseguimos?
- ...o fim de todo sofrimento.
É o primeiro passo
para o projeto final...
Conseguimos!
Vai.
Conseguimos?
Claro que conseguimos!
Eu disse
que iríamos conseguir.
Não entendo?
Os ataques não aconteceram?
O acidente de carro
em que esteve,
foi há uma hora.
Eu dirigia o outro carro.
O que está feito está feito.
Quando nós
dizemos que está feito.
United
Apresenta...
Agentes:
Darrow ~ LarissaPereus ~ dbroox²
IceBreaker ~ Loyo ~ Sassenach
FKillerii ~ SrLoko
Mr. Bazzanella
Coordenação:
Durenkian
Resync:
Legendei.com
DOWNLOAD DE FILMES
COMANDOTORRENTS.COM
MISSÃO: IMPOSSÍVEL
EFEITO FALLOUT
BASE AÉREA DE RAMSTEIN, ALEMANHA
Senhor.
O celular nos levou
a um servidor na Islândia,
mas decriptografamos
a comunicação
entre John Lark
e esta mulher:
Alanna Mitsopolis,
ativista e filantropa,
ganhou o apelido de Viúva Branca
por sua caridade.
Um disfarce
do seu real negócio:
tráfico de armas,
lavagem de dinheiro.
Amplas conexões políticas
a protegem.
Lark e a Viúva se reúnem
esta noite
para negociar a entrega
de um pacote não especificado.
Só podemos supor que seja
o plutônio desaparecido.
Eles se reuniram em privado
no Grand Palais, em Paris,
durante o evento
de arrecadação.
Os detalhes estão
no arquivo.
Se Lark não chegar
até à meia-noite
a Viúva irá embora
e venderá o pacote
a quem pagar mais.
O que te dá...
duas horas
para encontrar Lark.
Senhor, há algo
que precisa saber, eu...
Vou interromper isso já.
Precisou tomar
uma difícil decisão em Berlim.
Recuperar o plutônio
ou salvar sua equipe.
Escolheu sua equipe
e agora o mundo está em perigo.
Alguma falha no seu íntimo,
simplesmente não permite
que escolha
entre uma e milhões de vidas.
Você vê como uma fraqueza.
Para mim...
é a sua maior força.
Também me diz que posso contar
com você para me proteger.
Vir aqui pela CIA
foi uma alternativa,
para alguns, um recuo.
Mas fiz isso por sua causa.
Não me faça arrepender-me.
Faça a ligação.
Parem tudo.
O que acha que está fazendo,
Erica?
Pode ser sua missão,
mas esse é o avião da CIA.
Não decola
sem a minha permissão.
Não temos tempo para isso.
Tenho uma equipe em Paris
para prender Lark
assim que ele chegar
ao Palais.
E um jato a postos
para levá-lo
à Baía de Guantánamo
onde será interrogado.
Gastar 24 horas
que não temos
para extrair uma confissão
não confiável
de um homem
sem identificação positiva?
Não. Precisamos
de inteligência confiável
e precisamos disso agora.
Este cenário é precisamente
o porquê do IMF existir!
O IMF é o Dia das Bruxas,
Alan.
Um bando de adultos
com máscaras
brincando
de doce ou travessura.
E se tivesse pego
o plutônio em Berlim
não teríamos esta conversa.
- E a equipe dele estaria morta.
- Sim, estaria.
Nosso trabalho é assim.
E é por isso que quero
um dos meus homens em cena.
Para avaliar a situação.
Agente Walker,
do Atividades Especiais.
A reputação dele o precede.
Você usa bisturi.
- Prefiro um martelo.
- A resposta é não.
Tenho autoridade operacional
direta do presidente.
Vê algum problema,
fale com ele.
Já falei e ele concorda comigo.
Meu homem vai.
Ou ninguém vai.
Ninguém se mete
entre você e esse plutônio.
Nem Hunt, nem a equipe dele,
nem ninguém.
A Viúva Branca tem espiões
em todos os níveis do governo.
O plano é fingir ser
um avião comercial
para entrarmos na França
sem sermos detectados.
A Viúva vai encontrar Lark
numa sala VIP à meia-noite.
Uma identificação eletrônica
pré-emitida é necessária.
Obtivemos a identificação
de Lark,
que nos permite localizá-la
com isto.
Ache identificação
e encontrará Lark.
E depois?
Depois...
Assumo a identidade dele.
Faço contato com a Viúva.
Ela nos leva ao pacote.
As pessoas caem
mesmo nisto?
Como pretende
fazer Lark cooperar?
Esbarro com ele na multidão.
Em 10 segundos ele fica igual
aos outros bêbados na festa.
Incoerente,
completamente dócil.
Após eu emprestar o rosto,
você sai com ele
e o entrega
à equipe de Sloan.
Não se livrará de mim
assim tão fácil.
Não é disso que se trata.
Claro que é.
Sei que não me quer nessa.
Mas sejamos realistas.
Se tivesse feito
a escolha difícil em Berlim,
eu não estaria aqui.
Se não tivesse atirado
no agente do Sindicato
que te mandaram 'encontrar',
eu não estaria aqui.
Isso mesmo.
Sei tudo sobre você.
Por sua causa não temos
testemunhas vivas
para identificar John Lark.
Ou os Apóstolos.
Se tem um problema
com meus métodos,
escolha ficar atrás.
Sua missão
te obriga a aceitar isto.
Não é esse o problema?
Dois minutos
para descompressão.
Vista-se!
A Viúva vai encontrar Lark
daqui 30 minutos.
10 segundos
para a descompressão.
Seu oxigênio está ligado?
Não há atmosfera
nesta altitude.
Não quero que desmaie
em cima de mim.
Seu monitor de alerta
tem
um sistema de orientação
embutido.
Siga-o até o alvo.
Abra de acordo
com o sistema.
Não antes,
e com certeza não depois.
Ou terá os joelhos
atravessando seu cérebro.
- Ficou claro?
- Claríssimo.
Precisamos conversar,
repensar isso.
Saia do meu caminho, Hunt!
Walker, problemas.
Há uma tempestade e temos que...
Chega de conversa.
Te vejo em Paris!
Merda!
Força!
Altitude, 7.500 m.
- Walker!
- Qual é o problema, Hunt?
Com medo de um trovãozinho?
Altitude, 6.000 m.
Filho da puta!
Walker?
Está na escuta?
Aguente firme.
Walker?
Vamos!
Altitude, 4.500 m.
Walker?
Walker!
Altitude, 3.000 m.
2.700.
Merda!
2.400.
2.100.
1.800.
1.500.
1.200.
Walker!
900.
Abra! Abra! Abra!
Abra!
Oh, Deus!
Parece que seu oxigênio
pifou.
É onde a Viúva
encontrará com Lark.
Walker!
Repita.
- Cadê a seringa?
- Não precisei dela.
Levante-o!
Venham aqui.
Olhem.
- D'Artagnan!
- Caramba!
- Festinha.
- É, parece.
Não seja tímido.
Quanto mais, melhor.
Não somos maus.
- Seja adulto.
- Não vamos comê-los.
Abra isso!
Podemos nos juntar?
Não mordemos.
- Não adianta.
- Vamos indo?
Com você seria bom.
Quando ele me pega
Em seus braços
Me fala baixinho
Vejo a vida cor de rosa
Merda.
Merda!
Ainda consegue fazer
a máscara?
Preciso de um rosto
para fazer uma máscara.
Desculpe.
Estava mirando
no peito dele.
- O que faz aqui?
- É bom te ver também.
Desculpe, estou confuso.
Você é?
Uma velha amiga.
Cancele o resgate.
Temos um Código Azul.
Envie a limpeza.
Essa foi a minha equipe.
Não respondeu minha pergunta.
O que faz aqui?
É isso aí. Apenas relaxe.
É isso aí.
Cabeça para trás
até o sangramento parar.
O que foi?
Querem também?
Não está aqui por acaso.
Quem te mandou?
- Não posso dizer.
- O que está fazendo?
Tenho um encontro
com a Viúva.
Ele tinha.
Você não parece nada
com ele.
Torçamos para que eles
não se conheçam.
- Torcer não é uma estratégia!
- Você deve ser novo.
Sem escolhas. A Viúva Branca
é nossa única pista.
Serei esse cara
por 5 minutos.
- Não faça isso.
- O quê?
O que foi?
O que não está me contando?
Não entende
no que está envolvido.
Não entendo
no que estou envolvido?
No que estou envolvido?
Se vai encontrar a Viúva,
ela se vai daqui 3 minutos.
- Ethan!
- Farei dar certo.
- Meu nome é Walker.
- É? Seja bem-vindo.
- O que está fazendo?
- Vou com você.
- Não vai não.
- Tem gente aqui
- para matar Lark.
- Não brinca.
Não, não eu, contratados.
Assassinos pagos.
Eles não sabem como ele é.
Só do encontro à meia noite.
Se continuar nisso,
vão achar que você é Lark
e vão te matar.
Como sabe de tudo isso?
Não posso contar.
Deveria ter ficado
fora do jogo.
Devia ter vindo comigo.
Esta caridade começou
em homenagem à minha mãe.
Aqueles que a conheciam
entendiam a força dela.
Sua tenacidade.
Sua desenvoltura.
Mas havia outro lado dela.
O lado
que a maioria nunca viu.
É essa parte do espírito dela
que nos reuniu esta noite.
Max fazia parte
de um paradoxo.
Ela tinha uma fascinação
por paradoxos.
Uma fascinação
que ela passou para mim.
Max não tinha ilusões
sobre o mundo
em que vivemos hoje.
Mas ela sonhava
com um futuro muito diferente.
Um no qual seus talentos únicos
não eram mais necessários.
Tudo o que ela obteve
do jeito que o mundo é
foi para torná-lo
o que poderia ser um dia.
Esse futuro
ainda não chegou.
Esta noite,
as contribuições de vocês
nos aproximaram
um pouco mais dele.
Aproveitem a oportunidade.
Aproveitem a festa.
Você não pode ser John Lark.
Não sou, na verdade.
É um apelido.
Acho melhor que John Doe.
Há outro nome que prefira?
Podemos conversar
em particular?
Eu gosto de Lark.
Tem um certo charme.
- Não temos tempo.
- Serei honesta.
Um homem com sua reputação.
Esperava alguém
mais feio.
Não se engane,
pois sou tão feio quanto dizem.
Agora vou ser honesto com você.
Sua vida está em perigo.
- Não toque nela.
- Relaxe, ele é meu irmão.
Está sendo rude
com nosso convidado, Zola.
Está na hora de ir.
Não transforme isto
numa cena.
Não saia desta sala.
- Entende?
- Sua vida está em perigo.
- E quem gostaria de me matar?
- Os americanos, para começar.
- Anotado.
- Acha que é a única com espiões
no governo?
Há pessoas aqui que não querem
que esta reunião aconteça.
Não acredita em mim?
Olhe ao redor.
Sei o que está pensando.
Talvez não estejam aqui
por você.
Talvez só estejam aqui
por mim.
Está disposta
a correr esse risco?
Você tem algo que eu quero.
Isso faz de mim o único
em quem pode confiar
para te tirar daqui viva.
Ou prefere deixar isso
para seu irmão?
Acho que gostaria de ir
para casa agora, Sr. Lark.
O governo francês receberá
o agente que incluíram hoje.
A entrega será aérea
para o Ministério Financeiro
às oito, amanhã de manhã.
Outro comboio
sob escolta policial
o transportará
por esta rota.
Criaremos um desvio
neste cruzamento. Aqui.
O comboio pegará a rota
alternativa pré-planejada, aqui.
Onde vamos resgatar
o agente.
Resgatar o agente?
O agente?
Pagamos muito dinheiro
por esta informação.
Deram-nos tudo,
menos o nome deste homem.
Não sabe quem ele é, sabe?
O nome dele é Solomon Lane.
Agente especial britânico
que virou anarquista.
Ele usou agentes secretos
desonestos
para criar uma rede terrorista
chamada Sindicato.
Sabotagem, assassinato,
assassinato em massa.
Feio como dizem.
Foi capturado
por agentes americanos
há dois anos.
Desde então, ele está
sob interrogatório interminável.
Passou de um governo
para outro.
Para responder
pelos crimes dele.
Parece descontente, Lark.
Talvez não tenha sido claro.
Vim a Paris pelo plutônio.
Deve haver um mal entendido.
Sou apenas uma corretora.
Conecto um comprador
e um vendedor.
Meu vendedor não quer dinheiro.
Então, se quer o plutônio...
Resgate Lane
e fazemos uma troca.
Isso mesmo.
Como sei que o vendedor tem
o que quero?
Um pagamento adiantado
de boa fé.
O Entregador trará mais dois
em 48 horas.
Em troca dele.
Tudo bem.
O que acontece
após a diversão?
Matar todos?
Esse é o seu plano?
Não haverá testemunhas.
Qual é a minha garantia
de que Lane sai disto vivo?
Ele está
numa caixa blindada.
Nós o tiraremos
quando for seguro.
Quer seu plutônio?
Este é o preço.
Ou demarca o limite
em matar policiais?
Está falando com John Lark.
Assassinei mulheres
e crianças com varíola.
Não tenho limites.
Certo.
Durmam bem, todos.
Dia ocupado amanhã.
Só pode estar
de brincadeira comigo.
Se quer Lane fora da prisão,
é assim que ele sai.
Queria que Lark o libertasse,
não Ethan Hunt.
Queria Lark em retorno,
Queria que Lark nos levasse
ao plutônio e aos Apóstolos.
Você ainda pode
ter sua chance.
Esqueceu-se do corpo que tiramos
do banheiro masculino
- no Grand Palais?
- Acho que não era Lark.
Talvez um dos recrutas
de Lark.
Não de acordo
com nossa inteligência.
Inteligência reunida
por quem?
Hunt.
Sempre suspeitou que Lark era
um agente americano.
Alguém que sabia de todos
os nossos movimentos.
Alguém que pudesse ir e vir
como um fantasma.
Está sugerindo
que Hunt é John Lark?
Está exagerando, Walker.
Tentando salvar sua pele.
Não vai funcionar.
Pense bem. Um homem
tão cuidadoso quanto Lark
exporia o pescoço
daquele jeito?
Por um face a face
com a Viúva Branca?
- Ele enviaria um substituto.
- Uma isca.
Se ele fosse realmente esperto,
teria feito sua amiga matar
aquela isca diante
de uma testemunha confiável.
Eu.
A armadilha está se fechando
sobre o alter ego
terrorista dele.
Então, ele paga um homem
para fazer o papel de Lark
e o mata.
E, sob o pretexto
de servir o seu país...
Assume sua própria
identidade secreta.
Livre para operar à vontade
- com apoio do governo dos EUA.
- Por quê?
Por que Hunt
trairia alguém?
Por que Lane traiu?
Ou qualquer um dos Apóstolos?
Eles eram crentes
numa causa.
Ao verem que era mentira,
rebelaram-se contra os mestres.
Quantas vezes o governo
traiu Hunt,
o renegou
e deixou-o de lado?
Quanto tempo até que um homem
não aguente mais?
Esta é uma acusação séria.
Pode prová-la?
Este é o celular que estava
no corpo do Grand Palais.
Imagino que contenha
as provas necessárias.
É verdade que Lane atacou
uma vila de 2 mil pessoas?
É, sim.
É verdade
que ele derrubou um avião lotado
apenas para matar um homem?
É, sim.
- E quando ele...
- Walker, tudo o que ouviu.
Se te dá arrepios,
provavelmente é verdade.
Puta merda.
Foi você quem o pegou,
não foi?
Quanto tempo ele demora
escondendo isso?
Resolvemos
quando chegar nesse ponto.
Feche.
Que diabos ele está fazendo?
SEM SINAL
- Hunt, onde está?
- Não espere por mim.
O que houve?
Vejo você na garagem.
Benji, na escuta?
Alto e claro, diga.
Mudança de planos.
Preciso de uma mãozinha.
Estamos a caminho.
Ele está indo de Notre Dame
até a ponte Saint Louis.
Há policiais na cola dele.
Parado.
Pare onde está.
Entrem no carro.
Ninguém se mexe.
Mostre as mãos.
- Vá embora, por favor.
- Quero ver suas mãos.
Não faça isso, por favor.
Você devia ir embora,
por favor.
Você devia ir embora.
Zola quer falar com você.
- O que fazemos com ela?
- Mate-a.
Não foi nada.
Vai dar tudo certo.
- Diga.
- Levei um tiro.
- Quais as condições?
- Difíceis, estou ferida.
- Eles vão chegar.
- Precisamos ir.
- Lamento muito.
- Vamos.
Meu nome é Walker,
por sinal.
O carrinho foi ideia sua?
Jesus Cristo.
O que foi aquilo?
Todo mundo para fora.
Vão.
Aquela era Ilsa.
Cale-se.
Muito interessante.
É bom vê-lo de novo, Ethan.
Veja quem ainda está vivo.
- Ele tem um rastreador.
- Já sabe o que fazer.
Eu garanto,
não vai doer o suficiente.
90 segundos...
Você e os Apóstolos acham
que vamos trocá-lo por plutônio.
Estou aqui para dizer
que nunca vai acontecer.
"Sua missão, caso a aceite..."
Pergunto-me,
alguma vez já rejeitou alguma?
Parou para se perguntar
quem dava as ordens, e por quê?
Quando seu mestre está
cada dia mais próximo
de acabar com o mundo.
Acusação estranha,
vinda de um terrorista.
- 60 segundos.
- Terroristas são café pequeno.
Querem atenção,
controlar através do medo.
Não me importo
com o que as pessoas acham.
Elas não acham nada,
nem pensam por muito tempo.
É isso que justifica
bombardear fábricas
e derrubar aviões civis,
ou me prender
num colete explosivo?
Considere isto
negócios não concluídos,
gracinha.
- Luther?
- Estou quase.
Você vê o fim
tão claramente quanto eu.
Governos do mundo todo
estão indo à loucura.
O Sindicato foi criado
para derrubá-los,
tijolo por tijolo.
O Sindicato é um grupo
de assassinos.
Ele é a última esperança
da civilização!
Uma chance para derrubar
a velha ordem mundial.
Agora ela se foi,
graças a você
e ao seu
patético moralismo.
Você deveria ter me matado,
Ethan.
O fim que você sempre temeu
está chegando.
Ele está chegando.
E o sangue dela
vai estar em suas mãos.
A consequência
de suas boas intenções.
- Está na hora.
- Consegui.
Levante-o.
Você é meu agora.
- Você é cheio de surpresas.
- Seu plano sempre foi ruim.
Perdeu seus homens,
Lane morreria no fogo cruzado.
Tive que improvisar.
Por que não dizer isso
logo de cara?
Porque não confio em vocês,
menos ainda em seu irmão.
É a família,
o que se pode fazer?
Onde está Lane?
Com certeza,
não está no fundo do Sena.
Estou com ele,
ele está seguro.
Quando encontro
o Entregador?
Vamos falar da mulher.
Mulher?
Ela estava com você no Palais.
Zola a viu hoje novamente.
Ela tentou matar Lane.
Poderia ter matado você.
Por quê?
Temos um passado.
É complicado.
Vou complicar um pouco mais
para você.
Meu preço aumentou.
Alguém matou quatro dos meus.
Imagino que foi ela.
Eu a quero, Lark.
E você vai trazê-la
para mim.
Senão,
não encontra o Entregador
e o plutônio vai
para quem pagar mais.
Odiaria
que ela ficasse entre nós.
Ela é sua.
No encontro, não antes.
Vá para Londres.
Você receberá as instruções.
Sabia que se a seguisse,
você apareceria.
Você está bem?
- Ilsa, eu nunca...
- Você teve seus motivos.
Eu sei.
- Você precisa ir embora.
- Não posso fazer isso.
Você não estava
no Palais para matar Lark.
Não.
Você estava lá
para protegê-lo.
Sim.
E você o matou
para me proteger.
Você queria Lark
para ele soltar Lane.
Não, você precisava
dele para Lane fugir.
Porque deve matar Lane.
Quem está mandando
você fazer isso?
MI6.
Por quê?
Após capturá-lo
em Londres, eles tentaram
levar Lane para casa
pelos meios diplomáticos.
Mas países demais
não terão sua vingança.
Um homem que viu de tudo,
que conhece a Inteligência,
jamais poderá falar
com um governo estrangeiro.
Não é isso
que estou perguntando.
Por que eles mandaram você?
É assim que comprovo
minha lealdade.
- É assim que vou para casa.
- Mas você estava fora?
- Você estava livre.
- Nós nunca somos livres.
Passei dois anos
disfarçada com Lane.
Para eles,
sou uma ameaça igual à dele.
Ou o mato,
ou nunca paro de fugir.
Agora, me diga,
onde ele está?
Não posso te ajudar.
Eu o pegarei
de um jeito ou outro.
Por favor, não me faça
passar em cima de você.
Sim?
- Está aqui em Londres?
- Estou.
Pronto para encontrar
o Entregador?
Sim.
Onde devo ir?
Onde gostaria
de se encontrar?
LOCALIZANDO
CHAMADA
Sr. Secretário?
Orei a Deus
para que não fosse verdade.
Em defesa dele, senhor,
se Ethan não interviesse,
muitas pessoas
teriam sido mortas.
Sim, Dunn, a população
de Paris e da França,
como um todo,
levarão isso em conta.
Então, que diabos aconteceu?
Nos disseram
para vir a Londres
- e aguardar instruções.
- O que acontece agora?
Agora?
Encontramos com a Viúva
daqui 20 min.
Ela nos levará ao Entregador,
que trará
o plutônio desaparecido
em troca de Solomon Lane.
Ou no nosso cenário...
Benji.
- Jesus!
- Desculpa, o quê?
Luther e eu o levaremos
ao Entregador.
Walker fica e vigia
o Lane verdadeiro.
Definitivamente, não!
- Por que serei Lane?
- Benji.
Nossa missão, a minha,
é recuperar o plutônio
e farei isso
a qualquer custo!
Mesmo se tiver que trocar Lane,
o verdadeiro Lane.
E eu nunca
vou deixá-lo ir!
Quando os Apóstolos notarem
que você está trapaceando,
perderá o plutônio.
Novamente!
Deixa que eu lido
com os Apóstolos.
Tal como está,
temos um problema maior.
Um problema maior.
- Ilsa.
- Ilsa? Nossa Ilsa? Ilsa Faust?
Como ela se envolveu nisso?
Recebeu ordens
para matar Lane,
- direto do MI6.
- Espera.
Então ela estava em Paris?
Na moto?
- Sim.
- Ethan, ela tentou nos matar!
Não nós, Lane.
Ela tentou matar Lane.
Ela não teve escolha.
- E ela vai me matar.
- Não vou deixar.
Ethan, como não vai deixar
isso acontecer?
- Estou trabalhando nisso.
- Está trabalhando nisso...
Não temos muito tempo.
Vamos preparar o encontro.
O encontro é uma armadilha.
A Viúva Branca trabalha
com a CIA.
Isso desde o início.
Barganhar por imunidade
é o segredo do negócio dela.
Capturar o plutônio,
os Apóstolos e John Lark
compra um monte de benesses
dos americanos.
Mas se Sloan sabia da cilada,
por que não nos contou?
Para ela,
qualquer um podia ser John Lark.
Inclusive um de nós.
E agora as suspeitas dela
estão confirmadas.
De acordo com o dossiê,
um rastro
de evidências eletrônicas
conecta Hunt ao roubo
da varíola do CDC.
Também o liga a uma
longa correspondência
terminando com o recrutamento
do Dr. Debruuk.
E claro, Hunt
entregou ele próprio
o plutônio aos Apóstolos.
Esses fatos combinados
com um longo histórico
incriminador
de comportamento rebelde,
colaboram
com a narrativa da CIA
de que Hunt surtou.
E a busca por Lark é somente
para encobrir o fato que Lark...
sou eu.
Preciso elogia-lo, Ethan.
Quando se referem a você
como sendo seu pior inimigo,
é uma figura de linguagem.
Acho que Sloan tem
algumas perguntas
para ela também.
A Viúva ofereceu-a
sem nenhum custo extra.
E onde Sloan conseguiu
essa informação?
Ela não disse.
Ela, no entanto, me deu
a oportunidade de ter você
na condição de eu encerrar
esta missão
e entregar Solomon Lane
pessoalmente.
- Senhor, não pode fazer isso.
- Hunt!
Não, eu conheço Lane.
Ele não pretende voltar.
Por isso
o levaremos de volta.
É exatamente isso
que ele quer que façamos.
Senhor, acha que isso
é uma coincidência?
Que Sloan descobriu agora?
Lane enviou a ela!
Ele sabia como ela reagiria
e também que a Viúva
nos trairia. Não percebe?
Isto senhor,
isto é a armadilha!
- Estamos sendo direcionados.
- Hunt!
Senhor, ainda há
dois núcleos de plutônio por aí!
E você os perdeu!
Para ser justo, senhor,
todos nós os perdemos.
Com todo respeito, senhor,
o senhor não estava lá.
Arranjar desculpas para ele
virou trabalho de vocês, agora?
Bom Deus, Ethan.
Não torne isso
mais difícil do que já é.
Não posso mais te proteger!
Não entende isso?
Isso é o mais perto
que chegará daquele plutônio!
- Senhor, acredita mesmo nisso?
- Me deram uma escolha,
de proteger você ou o IMF.
É o motivo de envolver você.
E se eu recusar?
Por que acha
que ele está aqui?
Acha que é algum observador?
Ele é um assassino!
É o mão de obra Nº 1
de Erica Sloan.
Se trapacear, ele está
autorizado a te caçar...
E te matar.
É o trabalho.
Sem ressentimentos.
Aceite, Ethan. Esta você perdeu.
O que está feito, está feito.
Não, senhor.
Não.
Não estou perguntando.
É uma ordem direta.
Essa missão está encerrada.
Agora!
Stickell, ele é seu amigo,
coloque algum juízo...
Desculpe, senhor,
mas não me deixou escolha.
Tem 15 min.
para encontrarmos a Viúva.
Quer o plutônio? Só nós podemos
pegar para você.
Topa, ou não?
Topo.
- O que está fazendo?
- Benji, se prepare.
- Não, Ethan.
- Não dá tempo, Luther.
Preciso que confie em mim.
- Você está bem?
- Sim, apenas...
Tenho um mau pressentimento.
Se não tiver
notícias nossas...
Farei do meu jeito.
Não tire os olhos dele.
Chega de brincadeira.
Vou te tirar daqui.
Cadê Hunt?
Foi ao encontro,
com seu sósia.
Acalme-se.
- Chame os Apóstolos. Avise-os.
- Não tenho como falar com eles.
Para segurança deles
e minha.
Mas tenho equipe de resgate
e satélites
sobre o local do encontro.
Eles saberão quando sairmos.
Não!
Eu vou ficar aqui.
Ainda não acabei com Hunt.
Por que precisa tornar isso
tão complicado?
- Não estou entendendo.
- O negócio é simples.
Eu te ajudo a culpar Hunt,
você me dá o plutônio.
Você está perdendo tempo!
Não pode haver paz sem
um grande sofrimento primeiro.
Quanto maior o sofrimento,
maior a paz.
Quando escrevi essas palavras,
não me referia à sua paz
ou ao sofrimento de Hunt.
A velha ordem mundial
precisa desmantelar
e nós temos como fazer isso.
Você só quer que o Hunt
viva para levar a culpa.
Isso não é anarquia.
Isso é vingança.
Sim, é verdade.
E quando tiver o que quero,
os Apóstolos terão o plutônio.
Hunt é o único amigo
que conseguiu.
Só está vivo
porque ele não teve
coragem de te matar!
Sloan está certa.
O IMF é o Dia das Bruxas.
Nada além de homens adultos
vestindo...
O quê?
É só o trabalho.
Sem ressentimentos.
Arruinei o seu dia,
não é mesmo?
Você estava
indo tão bem até agora.
Acho que este aqui
está carregado.
Quer descobrir?
- E aí, como eu me saí?
- Nunca duvidei de você.
Estou começando a ver
porque gostam tanto disso.
- Sem as mãos, Sr. Secretário.
- Ele leva jeito.
Bem-vindo ao time, senhor.
Você está cometendo um erro.
Não, o erro foi meu
quando salvei sua vida em Paris.
Isso não prova nada.
Estou fazendo meu papel.
Igual a você, tentando
recuperar o plutônio.
Isso não explica
porquê dar o dossiê
a Sloan e culpar Hunt.
Ele argumentou bem, Lark.
Ele é paranoico, delirante.
Assim como está no dossiê.
- Como Sloan achou o dossiê?
- Não tenho a menor ideia.
Eu tenho.
- Acompanhou tudo, Erica?
- Acompanhei.
Não gosto de ser usada,
Walker.
Opa! Menino mau.
- Onde quer que o entregue?
- Irei até vocês.
- Ninguém se mova!
- Abaixem as armas, larguem aí!
- Mãos ao alto!
- Abaixem as armas!
- Larguem!
- Larguem as armas. Você!
- Tudo bem.
- Você, estou falando com você!
- Achei que tínhamos um acordo.
- Tínhamos e agora não temos.
Há muito em jogo aqui
para eu arriscar.
Estou trazendo todos vocês.
Junto com Walker.
O plutônio
ainda está por aí!
E não confio em ninguém
nessa sala para pegá-lo.
Vamos resolver quem é quem
em Washington.
- Erica!
- Senhor.
Tudo bem, vamos
fazer apenas o que ela disser.
As únicas ameaças reais
estão nesta sala e nós as temos.
Têm mesmo? Vão!
Onde eles estão?
Ethan!
Primeira equipe abatida.
Mande reforços.
Senhor!
Homem ferido!
Alguém, me ajude!
Senhor?
Ethan, eu marquei Walker,
mas ele fugiu.
Você tem que pegá-lo.
Vá.
Me desculpe, senhor.
Ethan.
Espere!
Pegue aquele filho da puta!
Vai! Vai! Vai!
Isso, encontrei-o!
Para trás! Para trás!
Sinto muito.
Fale comigo, Benji.
Onde está Walker?
Ele está uns 400m de você,
à sua direita.
Aonde? À minha direita?
- Não posso fazer isso.
- Por que não?
- Porque estou sendo seguido.
- O que quer dizer? Por quem?
Como vou saber? CIA,
Apóstolos, que diferença faz?
Tudo bem, apenas saia daí
e vá para a direita.
Sinto muito, mesmo.
Com licença.
Por que ele está
correndo em círculos?
SOBE
Atravesse a rua à sua esquerda
o mais rápido possível.
Ethan, me escutou?
Vire a esquerda agora!
Estou tentando!
Agora atravesse a rua.
Bem na sua frente!
Ethan, ele está
se afastando de você.
Terá de ir mais rápido!
Você está se aproximando!
Vá em frente.
Em frente?
Continuo em frente?
Siga em frente.
Siga em frente. Reto!
- Beleza, agora vire à direita.
- Direita?
- Agora?
- Sim, direita!
- Tem certeza?
- Sim, tenho...
Não, esquerda! Vire a esquerda!
Desculpe, a tela bloqueou.
Esquerda.
Obrigado.
- O que está esperando?!
- Vou pular de uma janela!
O que quer dizer
com pular de...
Desculpa, estava vendo
em 2D. Boa sorte!
No fim da ponte,
vire à esquerda,
está quase alcançando.
Vamos, Ethan! Pegue ele!
Está bem em cima dele!
É isso aí! Ele está
bem na sua frente, pegue-o!
Você não pode fazer isso,
não é?
Não até conseguir
seu plutônio.
Não, ele ainda tem
planos para você.
Vai se entregar
e admitir que é John Lark.
Observe o velho mundo implodir
da sua pequena cela escura.
E se não o fizer?
Sou o anjo da guarda dela,
Hunt.
Se te vir de novo,
ela morre.
Se tentar avisá-la,
Saiba quando perdeu.
Estes são projetos recuperados
do laboratório Dr. Debruuk
em Berlim.
É um dispositivo nuclear
de cinco megatons.
É maior que a energia
liberada na 2ª Guerra Mundial.
Normalmente, para desarmar
cortamos o fio do fusível aqui.
- O quê?
- Normalmente?
Walker e Lane
têm dois núcleos de plutônio.
O que significa duas bombas.
Ambas ligadas por micro-ondas
à prova de falha
e exatidão
menor que 1/10 segundo.
Qualquer tentativa
de desarmar uma
aciona
automaticamente a outra.
Significando
que uma vez armadas,
não podem ser desarmadas.
A contagem regressiva inicia
com um detonador remoto
também à prova de falhas.
Uma vez que
a contagem regressiva comece...
Não podem ser paradas.
Então a solução para isto é?
Estamos trabalhando nisso.
Então...
Tecnicamente isto é
uma missão suicida?
O que foi?
Sente-se.
Por favor.
Em todos estes anos
que conheci Ethan,
ele só levou a sério
duas mulheres.
Uma era a esposa.
Ele é casado?
Não, ele era.
Era?
O que aconteceu com ela?
Foi levada por algumas pessoas
que queriam pegar Ethan.
Está tudo bem.
Ele a trouxe de volta salva.
Então ele saiu da ativa.
Eles foram felizes
por um tempo.
Mas toda vez que algo ruim
acontecia no mundo
Ethan pensava:
"Eu deveria ter estado lá."
E ela se perguntava:
"Quem está cuidando o mundo
enquanto Ethan
está cuidando de mim?"
No fundo, ambos sabiam
que algum dia, de alguma forma,
algo realmente terrível
ia acontecer.
Tudo porque
eles estavam juntos.
Então...
- Onde ela está agora?
- É um fantasma.
É boa nisso também.
Eu a ensinei.
Às vezes, ela envia um sinal
para Ethan saber que está bem.
E isso o mantém vivo.
Por que está
me contando isso?
Estamos nesta bagunça
porque Ethan
não me deixou morrer.
Ele é um bom homem.
E se preocupa com você,
mais do que ele admite.
Essa é uma preocupação a mais
para ele suportar agora.
Se se importa com ele,
devia ir embora.
Se apenas...
Me ajudem.
Eu vou contigo.
Eu sei.
Então, como o encontramos?
Transponder de micro-ondas.
Rastreável via satélite
em qualquer lugar do mundo.
Lane tinha um desses
na parte de trás do pescoço.
Nós o removemos em Paris.
Ao mesmo tempo,
colocamos nosso transponder.
Entendido!
Ativação retardada
em 36 horas.
Caso os Apóstolos de Lane
o escanerizassem.
Então planejou
deixá-lo escapar?
Não deste jeito, mas sim.
Ele vai nos levar
ao plutônio.
Como pode ter certeza?
O plano de me pôr na prisão
dançou.
Agora ele precisará de mim
para o final.
- Quando o transponder ativar...
- Encontrei! Encontrei!
Viajando para o leste
pela Europa a 800 km/h.
- Ele está no ar.
- Devemos informar a CIA?
A CIA está infiltrada.
Não confio em ninguém
fora desta sala.
Devemos ir sozinhos.
Então, onde vamos?
CAXEMIRA
Como estamos indo, Benji?
Se há forma de desarmar
essas bombas, não consigo achar.
Vai descobrir isso.
Sei que vai.
Droga!
Ethan, perdemos o sinal.
Lane deve ter encontrado
o transmissor.
- Qual a última posição dele?
- Cerca de 50 km a nordeste.
É para onde ele quer
que a gente vá.
- O que tem lá?
- O Vale do Rio Nubra.
Apenas
um acampamento médico.
Humanitarian Aid Overseas.
Por que Lane teria como alvo
um acampamento médico?
Varíola.
- O quê?
- Varíola.
Os Apóstolos provocaram
um surto de varíola na Caxemira.
Lane deve querer o acampamento
por um motivo.
Mas qual?
- Meu Deus!
- O que foi?
O Rio Nubra fica
na base da Geleira Siachen.
Então, a explosão nuclear
irradiaria o maior sistema
de irrigação natural do mundo.
Água doce da fronteira da China
indo para Índia e Paquistão.
Vão matar um terço
da população mundial!
Quanto maior o sofrimento...
maior a paz.
Ainda não entendo porque Lane
quer um acampamento médico.
Não importa.
O que importa agora é descobrir
como desarmar as bombas.
Acho que descobri.
Talvez.
Parece haver uma falha
no sistema operacional.
O detonador remoto requer
esta chave de disparo.
Removendo-a,
a parte a prova de falha desliga
e nos permite cortar
ambos os fusíveis.
Então, um de nós precisa pegar
o detonador e remover a chave.
Enquanto os outros cortam
os fusíveis das bombas. Simples.
Sim, mas...
Mas o quê?
Para que funcione,
não podemos remover a chave
ou cortar os fusíveis
até começar
a contagem regressiva.
Espera!
Só para deixar claro.
A única chance
de desarmar com segurança
ambas as bombas é deixar
a contagem regressiva começar?
E só então remover a chave.
Muito bem.
Ambos os dispositivos
estão agora
conectados ao detonador.
15 min. devem lhes dar
tempo suficiente
para chegar
a uma distância segura.
Meus dias de fuga acabaram.
É aqui que acabam para mim.
Chegam sinais de todo lado.
Acampamento médico explicado.
Máquinas de RX, de tomografia
assinaturas radiológicas
de todo lado.
Como agulha no palheiro.
Processo de eliminação.
Um por vez.
Vamos nos separar.
Fiquem na escuta.
HAO
HUMANITARIAN AID OVERSEAS
Ethan?
Julia?
Aquela é...?
Julia!
Ele sabe?
- Oi.
- Este é meu marido, Eric.
- Este é...
- Rob, Rob Thorn. Dr. Rob Thorn.
- Trabalhei com Julia no...
- Hospital Massachusetts,
antes de Nova York.
Está brincando?
Que coincidência!
- Pois é.
- O que o traz aqui?
Eu estava em Turtuk,
não muito distante daqui.
E ouvi falar que precisavam
de ajuda.
Na verdade,
já acabamos por aqui.
A vila inteira
está vacinada, mas...
O que estava fazendo
em Turtuk?
- Rob está de férias.
- Não, estou trabalhando.
Vocês estão
bem longe de casa.
Sim, graças
ao nosso anjo da guarda.
Anjo da guarda?
Sim, administrávamos
um hospital fora de Darfur
quando houve o surto
por aqui.
Então recebemos o telefonema
de um doador anônimo, do nada.
E que bancaria toda a operação,
com uma condição...
Que nós tomássemos conta
de tudo.
Incrível, não é mesmo?
Realmente.
- Do nada.
- É uma vida bem corrida.
- Antes de conhecer Julia,
eu nunca havia viajado,
sequer ido a NY.
Nunca passei uma semana
longe do hospital, de férias.
Ethan,
acho que encontrei algo.
Estava examinando um paciente,
pressão arterial controlada.
E ela me convenceu
a largar tudo.
E ajudar onde mais precisam.
E desde então tem sido assim.
Nunca estive tão satisfeito.
Fico feliz por vocês.
Bem ali.
Deveríamos ir,
há muito o que empacotar.
Não, eu cuido disso,
podem conversar.
Não,
vou deixá-los em paz.
Está brincando?
Devia ficar por aqui.
Só lamento que veio até aqui
por nada.
Quer saber, vamos fazer as malas
e te damos uma carona a Turtuk.
Vocês dois vão no carro.
Você é muito gentil.
Combinado, te vejo em breve.
Foi bom ver você.
Sinto muito, Julia,
eu sinto muito.
Pegue aqueles helicópteros.
Ninguém mais sai daqui.
Cuidado, cuidado.
Está ativado,
mas ainda não está contando.
O sinal está forte,
então o outro está próximo.
Além do detonador,
há meio quilômetro, por ali.
Eles ainda estão aqui.
Luther, trabalhe nesse aqui,
vocês, venham comigo!
Claro, eu cuido disso.
Não se preocupem
com o velho Luther.
ESCANEANDO
Walker.
CONECTADO
DISPOSITIVO ATIVADO
Droga! Ethan, começou a contar,
temos 15 min.
Walker está com o detonador.
Vai logo!
- Temos que evacuar todos!
- Não há tempo!
Todo esse vale será incinerado
em 15 min.!
- É tarde demais!
- Não.
- Vou buscar o detonador!
- O quê? Como?
Vou dar um jeito.
Vocês, encontrem Lane
e a outra bomba.
- Que diabos ele está fazendo?
- É melhor não olhar.
- Como está indo, Luther?
- Muitas armadilhas, complicado.
- Resolva!
- Onde está o Ethan?
- Foi atrás do detonador.
- Espera, e onde está?
Luther.
Julia.
- Você não deveria estar aqui.
- Ai meu Deus.
Ai meu Deus.
- É o que eu acho que é?
- Luther, tira ela daí!
Onde ela iria?
Certo, em que posso ajudar?
- No kit, o alicate vermelho.
- Você está maluco?
- Cuida do seu serviço, Benji!
- Esse é o meu serviço.
- Benji, está me ouvindo?
- Ethan, Ethan? Onde você está?
No helicóptero
indo atrás do Walker.
- Espera, como entrou aí?
- O quê? Você sabe pilotar?
Você disse helicóptero?
O que diabos está fazendo aí?
Vocês encontraram
a outra bomba?
Ainda estamos procurando,
mas não adianta sem o detonador.
Eu sei, eu sei, vou pegar,
vou pegar.
Se ele está
no outro helicóptero,
- como você vai pegá-lo?
- Vou dar um jeito.
Vocês encontram a bomba
e eu o detonador.
Não vou decepcioná-los.
- Estejam prontos.
- Olha, Ethan, Ethan, câmbio.
Benji, Benji, Luther!
Alguém me escuta?
Eu consigo fazer isso,
eu consigo!
O que temos aqui?
Temos velocidade.
Velocidade, certo, potência.
Isso é a potência.
Carga! Como faço
para me livrar dessa carga?
CARGA
Potência!
- Descascador de fios.
- Sou médica, não eletricista.
Desculpe,
a coisa com um cabo verde.
- Pronto.
- O fio da minha mão esquerda.
- O preto?
- Minha mão esquerda.
- Essa é sua mão esquerda.
- Desculpa, a outra.
- O vermelho?
- Sim, vermelho da mão direita.
- Só para confirmar.
- Gostei dela.
Segura isso para mim?
Merda!
Droga!
Suba até lá.
É isso ai.
Cretino!
Merda!
Filho da puta!
Peguei!
Vai, vai!
Merda!
Suba!
Retardando! Retardando!
Suba! Suba!
- Estou tentando!
- Retardando!
Retardando.
Não estou encontrando nada.
Acho que é o lugar errado.
Sinal por todo lado,
é o lugar perfeito
para esconder.
Exato, eu conheço Lane.
Se estamos procurando aqui,
é porque ele nos quer aqui.
- Vou até a vila.
- Espere por mim.
Ilsa,
acho que encontrei algo.
Corte o fio bem aqui.
Gire este parafuso no sentido
anti-horário
bem lentamente.
Então...
Como está ele?
Você sabe.
O Ethan de sempre.
Jesus!
Merda!
Não, não, não!
Benji, estou vendo Lane.
O quê?
Onde?
Está numa casa
no acesso à vila.
Tudo bem.
Só espere por mim. Certo?
Ilsa, espere por mim!
Não!
Bomba Nuclear.
CUIDADO
RADIAÇÃO RAIO-X
Droga!
Benji, encontrei a outra bomba.
- Ilsa, onde você está?
- Estou numa casa...
Que diabos está fazendo?!
Está louco!
Não sei o que há lá embaixo!
Suba!
Este louco filho da mãe
tenta acabar conosco! Vai!
É!
Benji, responda.
Estamos quase no fusível.
Precisamos achar
a outra bomba agora!
- Disse outra bomba?
- Benji, está me ouvindo?
Estou procurando!
Ilsa, onde você está?
Ele não pode impedir isto.
Compreende?
Não há nada
que ele possa fazer.
Quando o tempo acabar
Ethan Hunt perderá tudo.
E todos...
Com quem ele se importava.
- Ilsa, Ilsa!
- Benji!
- Ilsa, onde você está?
Não vai querer
ver isto.
Benji!
- Ilsa?
- Benji!
Benji, me solte!
Não, não!
Não, não, não!
Benji!
FOGO NO MOTOR
Não, não, não!
Fica comigo!
Não quando estou tão perto.
Vamos! Vamos!
Sim!
- Obrigado.
- Amarre-o.
Por que você não morre?
Não há mais nada
que possa fazer.
Vá ficar com seu marido.
Luther...
Vá.
Benji, onde você está?
Certo, estamos dentro.
O que fazemos?
Deve ver o fio vermelho
ligado à placa mãe.
Precisa cortá-lo ao mesmo tempo
que o fio verde ao lado.
Certo. Pronta?
Firme? Corte.
Eu disse, não pode ser parado.
Não há nada que possa fazer.
Benji, escute.
Gire o parafuso
no sentido anti-horário.
Sim.
Tire o painel e verá os fios
de energia e terra.
Entendi.
Quando acabar o tempo,
corte o fio verde.
- Não corte ainda!
- Certo, entendemos.
Ethan, se puder me ouvir,
estamos prontos para cortar.
Ethan, responda!
Benji, como saber
se ele pegou a chave?
- Ele vai pegar.
- Sim, mas como sabermos?
Ele vai conseguir!
Não temos tempo!
Esperamos que ele a tenha!
- Prontos.
- Dois segundos e cortamos!
Espera!
Por que não um?
Quer cortar tão perto?
É o segundo sem volta!
- Dá para decidir?
- Certo, cortamos no um!
Cortar no um?
Sim, um! Preparem-se.
3, 2, 1, agora!
Certo.
Meu garoto.
Ethan?
Pode me ouvir?
Não, não, não.
Não tente se mexer.
Não se mexa.
Você está muito ferido.
Você é um homem de sorte.
É um milagre o acidente
não tê-lo matado, Dr. Thorn.
Se sua amiga não o encontrasse,
morreria de insolação.
- Minha amiga?
- Sim.
Ela chegou aqui
logo após você sair.
Conduzindo
a metade do exército indiano.
Pode nos dar alguns minutos,
por favor?
Até mais, doc.
Julia...
Desculpe.
Não há do que se desculpar.
Não.
Desculpe...
Por tudo.
Eu...
Olhe para mim.
Olhe a minha vida.
Amo o que faço
e nunca encontraria isso
se não tivesse te conhecido.
Tudo o que aconteceu
me ensinou
e me mostrou
do que sou capaz
e sou uma sobrevivente.
Mas o que aconteceu aqui
- foi minha...
- Nada aconteceu.
Porque você estava aqui.
E eu durmo bem à noite
sabendo que sempre estará.
Está feliz?
Muito.
Estou exatamente
onde deveria estar.
E você também.
A seu pedido,
estou entregando
Solomon Lane de volta ao MI6.
Por uma intermediária,
é claro.
Parte
do nosso acordo contínuo.
Depois do que aconteceu
em Paris
nós preferimos
manter um perfil discreto.
E isso quita
a dívida do seu amigo
com a inteligência britânica.
As costelas.
Cuide as costelas.
Entendo agora porque
Hunley acreditou em você.
O mundo precisa o IMF.
Nós precisamos
de pessoas como você.
Quem se importa com uma vida
na mesma medida
se importa com a de milhares.
Dessa forma
eu nunca preciso me importar.
Você está bem?
- Você nunca pareceu melhor.
- Não!
Chegamos muito perto?
O habitual.
Habitual?
Por favor, não me faça rir.
UNITED
Quality is Everything!
Junte-se à nossa equipe!
http://bit.ly/LegendeConosco